Ahora recuerdo...
Este hombre.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Primero busquemos a Se-jin.
Probablemente no pudo bajarse
porque había demasiada gente.
Quizás ella fue al primer coche.
Ese es él. El chico que estaba con Se-jin.
Maldita sea.
Maldita sea. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Disculpe.
Lo siento, estoy pasando.
Señor.
¿Sun Jae-gyu?
Choi I-jun.
Así que estás vivo.
¿Eres el chico que estaba con Se-jin?
Ey.
¿Por qué traer a una chica de secundaria aquí?
He pasado diez años intentando encontrarte, ¿
y eso es todo lo que tienes que decir?
¿No deberías al menos preguntarme
cómo he estado primero?
Eso no me importa.
Tú no...
¿cuidado?
Respóndeme.
¿Cuál es tu relación con Se-jin?
No me importa tu relación,
y no quiero saber.
Ya sea que hables las cosas
o las resuelvas, hazlo más tarde.
Déjame preguntarte como profesor de Se-jin.
¿Dónde está ella ahora mismo?
Debería presentarme.
Soy...
El hermano mayor de Se-jin.
¿Su hermano?
No estoy seguro de por qué
su maestra ha venido hasta aquí.
Pero si pensabas que Se-jin se escapó,
No hay razón para preocuparse.
Este fugitivo
Estaba completamente bajo mi cuidado
como su hermano mayor...
y nuestros padres ya han sido informados
de dónde está.
¿Qué?
Esperar.
Así que mi gran plan no era desaparecer...
¿Pero sólo una salida?
EPISODIO 3
Lo lamento.
Escuché que Se-jin se quedaría
en la casa de algún chico,
Así que tenía miedo.
Te lo terminé contando
sin consultar antes.
Resultó ser un malentendido,
pero tenías buena intención.
Nuestros estudiantes están en la misma clase
durante los tres años,
Así que son más como familia que amigos.
Es natural preocuparse.
Sí, venir hasta aquí
fue la decisión correcta.
Fuiste valiente, Han-gyul.
Choi Se-jin debe estar realmente enojado.
Malvado Han-gyul, ese traidor.
No puedo creer que me haya delatado.
Y a ese profesor hipócrita.
¿Por qué carajo estaba Sun Jae-gyu
con Yoon Bom?
Esperar.
¿Sabes el nombre de mi profesor?
¿Qué?
Lo escuché antes en el metro.
Por cierto,
¿Qué hace Sun Jae-gyu allí?
¿Solo él y Han-gyul?
¿No hay más familia?
¿Jjun?
¿Estamos hablando del tío de Han-gyul
o de mí?
¿Qué pasa entre tú
y el tío de Han-gyul?
Aquí, ¿qué significa "gangho"?
"Gang" es río y "ho" es lago.
Este tipo de comparación con la naturaleza
se llama metáfora.
Vaya, aquí vamos de nuevo.
¡Hola, Sun Jae-gyu!
Lo siento.
No hay nadie en casa para cuidarlo.
Lo siento, chicos. Lo siento.
Si I-jun no entra a
la Universidad Hanguk por culpa de tu sobrino,
¿Qué vas a hacer?
Ni siquiera es tu hijo.
¿Por qué tuviste que...?
¿Traer a tu sobrino hasta la escuela?
¿No tienes familia en casa?
Mi papá está en el barco y mi hermana...
¿Alguna vez has visto a su hermana?
Nunca la he visto en casa.
Cuéntamelo.
Yo-jun.
No, I-jun. Espera, cálmate.
Cálmate.
¿Qué?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Oye, ¿cuál es tu problema?
Pensé que eras inteligente. ¿
También eres bueno con los bebés?
Resulta que en mi familia tenemos...
Un pequeñito como él.
Ahora déjame estudiar.
Ven aquí.
Oh Dios mío.
¡Un aplauso para I-jun!
No hay nadie como él.
Empezamos como amigos...
pero terminaron siendo desconocidos.
Uno es romántico y el otro es activo.
Basándonos en vuestra apariencia y estilo,
tiene sentido que seáis desconocidos.
Somos extraños.
Dijo que
te había estado buscando durante diez años.
Si realmente fuera un extraño ¿
buscaría durante tanto tiempo?
Es obvio
por qué se esforzó tanto en encontrarme.
¿Por qué?
Olvídate de él.
Él no tiene nada que ver con mi vida.
Espera, deberíamos estar yendo a la autopista.
¿Por qué estamos en un hotel?
Hemos recorrido 400 kilómetros
en 5 horas y 20 minutos.
Hemos viajado mucho.
Es la misma distancia de vuelta a casa.
Imagínate lo agotador que será.
Sé que estás cansado de conducir, pero...
No estoy cansado en absoluto.
Estoy hablando de él, no de mí.
Se supone que debe comer y dormir adecuadamente.
pero sólo comió fideos
y se quedó despierto toda la noche.
¿No deberíamos dejar que se lave
y duerma un poco?
Aún así...
Salir de un salto.
Lo siento por lo de antes.
Envíame un mensaje de texto cuando veas esto.
Lo lamento.
Es fin de semana, así que todas las habitaciones están...
¿No hay habitaciones?
Parece que no hay habitaciones.
Mejor nos vamos a casa.
Sí, la hay.
Es una habitación familiar
con una cama doble y una cama individual.
Lo tomaremos.
¿Qué?
Es una sala familiar para toda la familia.
¿Cuál es el problema?
Ustedes dos son familia, pero nosotros no.
Dijiste que
todos en esa escuela son familia.
¿No entiendes las figuras retóricas?
¿Por qué tomáis todo literalmente?
¿Quieres hacer algo en la habitación?
Como si.
Entonces sólo tenemos un propósito.
Dormir.
Una sala familiar se adapta perfectamente a ese propósito.
Es más barato que alquilar dos habitaciones.
¿Por qué no podemos dormir allí?
Maldita sea.
Es una habitación familiar.
Esto no es para familias.
Ve a lavarte primero.
No, tú primero.
Han-gyul, te ves cansado.
Ve a lavarte primero.
Sí, tú ve primero.
-Entonces yo iré primero.
-Está bien.
¿Por qué de repente estás haciendo flexiones ?
El ejercicio es un hábito.
¿Estás ocupado?
¿Por qué estaría ocupado aquí?
¿Quieres subirte a mi espalda?
¿Por qué debería subirme a la espalda de mis padres?
Ni siquiera parece un entrenamiento
sin pesas.
Sostén mis piernas.
Estoy ocupado
Eres profesor.
¿Por qué siempre cambias de profesión?
Dijiste que no estabas ocupado.
Vaya maestro que eres.
Está bien.
Haré 100 repeticiones, ¿de acuerdo?
Si quieres hacer ejercicio, sal.
Este hotel tiene piscina y gimnasio.
No lo hagas en la habitación, ¿de acuerdo?
Han-gyul.
¡Salid!
¿Está durmiendo o qué?
¿Qué carajo?
¿El niño está solo?
¿"Esa mujer"?
¿Quién es "esa mujer"?
¿Una amiga? ¿Alguien con quien esté saliendo?
¿Podría ser su ex?
¿Dónde diablos está él?
¡Ay, Dios mío! ¡Hola, niño!
¿Estás bien? ¡Ay, no!
¡Oye, niño! ¡Dios mío! ¿Qué hago?
¿Señor Sol?
¡Espera ahí!
¡No te muevas!
¡Quédate ahí!
¡Mantén la calma!
Dios mío.
¿Estás bien, chico?
-Estás bien. Deja de llorar.
-¿Está bien?
-¡Ji-u!
-Tu mamá está aquí.
¿Estás bien?
Él me asustó.
¿Por qué? ¿Qué pasó?
¿Te hizo algo?
Señora.
Sé que lo asusté,
pero lo que pasó es...
¡Cómo te atreves!
¿Qué carajo?
¿Qué hiciste con mi marido?
Señora, ¿qué quiere decir...?
¡He comprobado todas las pruebas!
Tus llamadas nocturnas...
¡Y ustedes dos se reúnen en tu casa!
Creo que hubo un malentendido.
Tu marido y yo no somos...
Escuché que coqueteaste con él primero.
Señora.
Le dijiste lo cariñoso que era.
¡Tú fuiste el primero en acercarte a él!
No señora, eso no es... Espere.
¿Bien?
¿Qué sucede contigo?
¿Qué le hiciste a mi hijo?
Está bien, por favor cálmate.
Debió haberse asustado.
Si hay una farmacia cerca,
consíguele algún medicamento.
Increíble. Vamos.
¡Cuidarse!
¿Por qué no te explicas?
Ella debería agradecerte.
¿Por qué asumiste la culpa?
Está bien mientras el niño esté bien.
¿Para qué molestarse en explicarlo?
No.
Lo que hay que hacer hay que hacerlo.
Una vez que algo está enterrado,
es difícil desenterrarlo más tarde.
¡Disculpe!
¡No acostarse!
Entonces, Dong-pyo, ¿estás diciendo
que conociste personalmente a esa gran persona?
Tengo.
Habría estado encantado
si os hubiera conocido a todos.
Pero... la llamada gran persona
no ha aparecido.
¿Hasta cuándo
debemos seguir arrastrándonos de esta manera?
Así es como empieza todo el mundo.
Bien, levántate.
Ahora, probemos la posición
mientras estamos acostados.
Ustedes dos son una pareja, y ustedes dos.
Maestro.
¿Quieres que me empareje con una mujer?
Mirar.
El jiu jitsu se trata de habilidad, no de fuerza.
¿Por qué tratáis
de forma diferente a hombres y mujeres incluso aquí?
Olvídalo.
Dong Pyo.
-Recuperación de guardia.
-Sí, señor.
¿Qué?
-Mire con atención.
-Sí, señor.
La persona de abajo usa sus piernas.
para evitar que la persona que está encima
se mueva.
¿Quieres probar un ataque?
-¿Yo?
-Sí.
Simplemente sube a la cima. Vamos, sígueme.
-Oh, ¿así?
-Ataque.
Vamos.
Está bien, así.
Como esto.
Así, ¿verdad?
Vaya, ¿de verdad es tu primera vez?
Eres como un profesional en un vídeo de formación.
¿Es así? ¿Estoy bien?
Eres increíble.
Ahora, sube la cabeza e intenta ir más rápido.
Más rápido. Así.
Como esto.
Dios mío, en serio.
Maldita sea. Esa mujer...
Sabía que esto pasaría.
¿Estalló?
¿Qué estalló?
Deja ya de hacer tonterías y vete.
Parece que hay un pequeño problema.
-¿Estás bien?
-¿Qué te pasa?
¡Vamos, vamos!
Comprueba si hay alguna lesión
y házmelo saber.
Quizás necesites ir al hospital,
o tal vez descansar será suficiente.
Tendré que pagarlo.
¿Y cómo lo vas a pagar, eh?
¿Qué pasa si nunca me caso y termino sola?
¿Cómo me lo devolverás?
-Supongo que quieres casarte.
-Por supuesto.
Incluso si termino divorciándome
como alguien que conozco,
Al menos lo intentaré.
¿Por qué me estás atacando tanto?
Mire, señora.
Un poco de conocimiento es algo peligroso.
Deja de andar por ahí y causar problemas.
A partir de ahora,
ocúpate únicamente de tus hijos en casa.
¿Bueno?
POLIDEPORTIVO
Sólo mírate a ti mismo.
Con ese temperamento tan fuerte que tienes, ¿
cómo podría gustarle a alguna chica?
Vete a casa y mírate al espejo.
¿Crees que sigues siendo guapo?
Tu cara está toda oscura y arrugada.
¿Y por qué es tan pequeña tu cabeza? ¿
Acaso cabe un cerebro ahí?
Bondad.
Con una cara así,
deberías hablar educadamente.
De lo contrario, olvídate de casarte.
Dios mío.
Lo siento mucho. Mis disculpas.
Deberías disculparte... con ella.
Había estado despierta toda la noche
y estaba a punto de descansar,
Pero no pudo recuperar el aliento
antes de revisar las imágenes de seguridad.
Lo siento muchísimo.
Mis disculpas.
SE-JIN, DISCULPA EL MENSAJE DE TEXTO ANTERIOR
CUANDO VEAS ESTO
Deja el teléfono. Apaga las luces.
Luces apagadas ahora.
Buenas noches.
Se-jin
Tío, iré a atender esta llamada.
Han-gyul, tómalo aquí.
Hermoso.
Brillante y brillante.
Tan hermosa, como una estrella.
¿Qué?
¿Qué acabas de decir?
Seúl es diferente, ¿eh?
Mira las luces de la torre.
¡Guau, impresionante!
Buenas noches.
Vamos a dormir.
¿No se acuerda de mí todavía?
¿Cuánto recuerda?
Ella lo recordará eventualmente.
Quizás sea mejor fingir
que no lo recuerdo.
La encontré.
¿La encontraste?
Hiciste un escándalo porque no podías,
pero ¿cómo?
-Mamá.
-Estás aquí.
-Mamá, ¿perdiste peso?
-¿En serio?
Te ves hermosa.
-Sí.
-¿Fuiste al salón?
-Sí, fui.
-¿Me veo bonita?
-Sí.
Tú también.
Gracias.
Es demasiado ligero para ser una coincidencia...
Déjame preguntarte como profesor de Se-jin.
¿Dónde está ella ahora mismo?
...y demasiado pesado para ser el destino.
Yo lo llamaría una conexión significativa.
Ella vive en el mismo barrio
que la persona que estaba buscando.
¿Quién? ¿Ese idiota?
¿Ese estúpido bruto
que se fugó con tu dinero?
¿Dónde está ella?
¿Dónde diablos se esconde?
No te lo puedo decir
Si la señorita Bom cortó lazos con su familia
a propósito, debe haber una razón.
No puedo involucrarme...
-y lastimarla aún más.
-"Bom"?
¿Mi profesor de aula?
De todos modos, me pondré en contacto contigo
una vez que esté en Seúl.
Jjun.
¿No podrías ser abogado aquí
en lugar de en Seúl?
Dije que me pediste que viniera,
y mamá y papá no me molestaron en absoluto.
Si me ayudas con mis estudios,
Creo que podría vencer a Evil Han-gyul.
¿Por favor?
Primero...
dame su dirección
¿Cuyo?
¿El tío de Han-gyul?
¿A quién le importa si lo recuerdo o no?
No lo sabrá si me quedo callado.
Sí, mantendré la boca cerrada
y trataré de no involucrarme con él.
¿No perdiste a tu otra mitad?
¿Lo siento?
Encontraré mi otra mitad por mi cuenta.
¿Dónde?
-Está aquí mismo.
-¿Qué?
No hay nada como el hip hop
de camino al trabajo.
Tienes buen gusto musical.
¿Por qué tengo mi otro auricular en tu oído?
Han-gyul probablemente pensó que era mío.
Estuvimos en Seúl durante el fin de semana.
¿Por qué susurras tan fuerte?
Maldita sea. Le dije que trajera un paraguas.
Señorita Bom, escuché todo antes.
¿Fuiste a Seúl con Sun Jae-gyu?
Había una razón detrás de ello.
¿No estás herido?
El señor Sun no es ese tipo de persona.
¿Qué, lo estás defendiendo?
No lo estoy defendiendo.
Quiero aclarar el malentendido.
Fue a Seúl
para ayudar al amigo de Han-gyul.
Es del tipo que soporta la humillación
incluso después de salvar a un niño de ahogarse.
También deberíamos comprobar
Si el Sr. Hong realmente se lastimó la mano
por culpa del Sr. Sun.
¿Qué te pasa?
Pasaron sólo unos días juntos
y estás completamente enamorada de él.
Señorita Bom.
Sigue mi consejo.
Es mejor mantenerse alejado de Sun Jae-gyu
si es posible.
Lo he visto en el centro.
¿Qué pasa con Sun Jae-gyu?
¿Por qué?
¿Pasó algo?
Quiero decir...
Sólo piensa en cómo es él
todo el tiempo.
Cuando se trata de Han-gyul,
Él se pone furioso y entra aquí,
armando una escena.
Pero con Han-gyul...
Él es muy cariñoso y dulce.
¿Quién pensaría que es su tío?
Cuando debería haber estado saliendo
a conocer chicas,
No salió con nadie
porque estaba cuidando a Han-gyul.
Por Dios, nadie podría hacer eso
ni siquiera por su propio hijo.
Entonces debe ser su propio hijo.
¿Qué?
Reúnanse todos.
Es fresco.
El otro día estuve en el centro
y vi a este tipo con hombros enormes,
construido como un tanque,
y un tatuaje de dragón que le recorre el brazo.
Un chico que se parecía a Sun Jae-gyu
estaba con una mujer.
¿Una mujer?
¡Qué descaro tienes
al preguntar por el niño!
Ella lo miraba de frente
y hablaba de un niño.
Ella estaba llorando a mares.
-Señorita Seo.
-Sí.
¿Es cierto? ¿Estás seguro de haberlo visto?
Director, ¿quién más en Shinsu
andaría con un tatuaje de dragón?
¿Además de Sun Jae-gyu?
¿Estoy en lo cierto?
La apariencia puede decir mucho sobre alguien.
Sus ojos son muy agudos
y todo su cuerpo rezuma deseo,
ligando con una chica tras otra
Es alto y desgarbado, y se pavonea por todos lados.
Cualquiera podría decir
que está tramando algo escandaloso.
Aún así.
Dijiste que la madre de Han-gyul falleció.
No hay forma de saberlo
a menos que consultes el registro familiar.
¿No lo crees?
¿Estoy en lo cierto?
Sí, eso tiene sentido.
ESA MUJER
¿Qué?
¿Qué carajo?
¿Eres Kim Min Jae?
¿Por qué siempre te interpones en mi camino?
"Lo siento"?
¿Es necesario pedir disculpas
por un libro ganador del Premio Nobel?
Lamento mucho contárselo a los adultos.
No estaba tratando de meterme contigo.
Entré en pánico cuando escuché
que dormirías en la casa de algún tipo.
Sí, claro.
Me necesitas, por eso.
¿Te necesito?
Nuestra clase tiene 25 estudiantes.
Si falta incluso uno solo,
no obtendrás el Grado 1.
Me necesitas debajo de ti
para mantener tu nota más alta a salvo.
Sé cómo puedes obtener el Grado 1.
Eres...
¿muriendo?
Si muero, seremos 24.
Si quieres obtener el Grado 1,
también me necesitas.
¿Cómo se supone que debo hacer eso?
Sólo tienes que...
Golpéame.
¿Adivina quién ganó la carrera de despedida de Usain Bolt?
Gatlin, el
que siempre estaba detrás de él.
Roger Deakins perdió el Oscar
a la mejor fotografía 13 veces
antes de ganar el día 14.
Nadie es segundo para siempre.
Seguro que puedes vencerme.
¡Pero no sé cómo!
Aquí está lo que probablemente estará en la final.
Empieza aquí.
Estás haciendo esto
sabiendo que no puedo vencerte.
Es porque quiero que me ganes.
¿Por qué?
¿Porque quieres que te gane?
Revísalo.
Agregaré los otros temas también.
Vamos.
Sabía que Se-jin y yo
estábamos al mismo nivel.
De Hermann Hesse...
Mian. Vaya, es una obra maestra.
Se trata de un alma herida que aprende a vivir
perdonando a los demás, ¿sabes?
Me avergüenza que estuviéramos en el mismo útero.
¿Qué es esta provocación?
¡Al menos aprende el título!
Este libro no es "Mian", es "Daemian".
"Dae" significa "super",
así que significa "super lo siento".
Así era la mujer
que lo llamó al hotel.
¿El mismo que vio la señorita Seo?
Pero si Han-gyul es su hijo, ¿
por qué fingiría ser su sobrino?
Pasé demasiado tiempo con él.
A Han-gyul no le importa quién sea.
No es asunto mío.
¿Qué está haciendo allí?
Oh, Dios mío.
¿Se cargó de suplementos
o tomó esteroides o algo así?
¿Por qué se pone tan nervioso cada noche?
Señor Sol.
He estado tratando de mirar para otro lado
sin importar lo que hagas,
Pero como residente de Shinsu,
realmente no puedo hacer la vista gorda.
Los desagües son propiedad de la ciudad,
por lo que no debes dañarlos.
Dios mío, es lo suficientemente grande
para que puedas meter un brazo dentro.
-¿Lo es?
-¿Qué?
¿Es lo suficientemente grande?
Dios mio, ¿eres tú otra vez?
Ahora me reconoces.
¿Oh, conoces a este cachorro?
¿Quién te dejó aquí? ¿
Te atrapó un deslizamiento de tierra?
Seguí tu sonido.
Está bien.
Salvé a este pequeño
durante el deslizamiento de tierra antes.
¿Estás perdido? ¿
Por qué estás solo? Ven aquí.
Dios mío.
¿Estás bien?
Esperar.
Parece que se lastimó la pierna.
¿Qué hacemos? ¿Hay algún veterinario cerca?
¿Tienes algo para secarlo?
-Lo hago.
-¿Dónde?
CLÍNICA VETERINARIA PAWS & MEOW
¿Qué?
¿Qué ocurre?
Trabajar en el turno de noche
finalmente está dando sus frutos esta noche.
¿Por qué te quitas la camisa
para secarla?
Tiembla tanto,
¿a quién le importa una camisa?
Aún...
Esta es una camisa de secado rápido,
por lo que se seca rápidamente.
¿Puedes tratarlo?
Probablemente.
Claro, solo dilo.
Podemos hacer lo que sea por ti.
Creo que este pequeño se lastimó la pata,
por favor échale un vistazo.
Y haz un chequeo completo mientras estamos aquí.
El médico está dando a luz a un ternero.
Tendrás que esperar un poco.
¿Puedes completar esto?
Claro. Ve a tomar asiento.
Está bien.
¿Por qué está tardando tanto?
No hay necesidad de ocultarlo.
Las cicatrices no siempre son algo malo.
Son la prueba de lo que has soportado.
Disculpe.
Eres el padre de Han-gyul, ¿verdad?
Oh, él es el tío de Han-gyul, no su padre.
¿Qué? Sí, lo es.
Eres el padre de Han-gyul.
He revisado todos los documentos.
¿Papelería? ¿A qué te refieres?
Diga algo, señor Sol.
Ella dice que eres el padre de Han-gyul
y no su tío.
Ella tiene razón.
Soy...
El padre de Han-gyul.
Su tío es... ¿su papá?
¿Qué?
Toma el paraguas.
Si te resfrías por la lluvia,
no podrás tener un buen desempeño en la final.
¿Por qué?
¿Le preocupa que su calificación baje
si su marcapasos falla?
Si tomo esto ¿cómo llegarás a casa?
Aún así te ganaría
aunque me lloviera.
Compartelo conmigo
Si te golpeo así ¿
qué pensará todo el mundo?
Pensarán que solo gané
porque el malvado Han-gyul se resfrió.
Es muy pequeño. Tómalo.
No puedes tener
ni una sola gota de lluvia sobre ti.
Así es como lo mantenemos justo.
Mantente saludable pase lo que pase
hasta los exámenes.
¿Entiendes? Es una orden.
CERTIFICADO DE PREMIO
PREMIO A LA PIEDAD FILIAL
Debe haber sido difícil...
para Se-jin.
Entonces, ¿viniste a hacerme pasar un mal rato?
Estás aguantando mejor de lo que esperaba.
Incluso presenté una denuncia falsa
sólo para descubrir dónde estás.
Aquí.
Pasaste por todo ese problema
para encontrarme.
Por eso, ¿verdad?
Es tres veces más que antes.
Pensé que lo devolvería algún día,
así que lo puse en la misma caja.
Me vino muy bien, gracias.
Entonces, ¿piensas...?
Pasé diez años...
buscándote...
¿por dinero?
¿Qué más quieres de mí
aparte de dinero?
Una disculpa.
¿Una disculpa?
No hay disculpas
Lo único que obtendrás de mí es dinero.
Dime si quieres más.
El malvado Han-gyul piensa que soy una broma.
Él me dio su cuaderno esta mañana,
y ahora un paraguas
como si fuera un caso de caridad.
Él me está menospreciando
porque mis notas son pésimas, ¿verdad?
Quería perdonarlo,
pero ahora quiero vengarme.
Cuéntamelo.
¿Estas tirando el dinero?
Lo reciclaré entonces.
No.
Déjalo. Lo recuperaré más tarde.
Esto es solo una actuación
para desahogar mi rabia.
Se Jin...
Querías vencer a Han-gyul, ¿verdad?
Quiero aplastarlo.
También hay alguien de esa familia
a quien me encantaría enamorarme.
¿El tío de Han-gyul?
-¿Hacer equipo?
-Por supuesto.
Por cierto...
Si vamos a trabajar juntos,
¿no es necesario que vengas a Shinsu?
Necesito tu ayuda para vencer al malvado Han-gyul.
Estoy haciendo esto para robar el primer lugar.
¿Pero qué pasa contigo?
¿Qué piensas quitarle
a su tío?
Entonces el rumor sobre ti...
¿Ser el padre de Han-gyul era cierto?
¿Ese rumor... se esparció?
No había manera de que pudiera ser así.
Si no, ¿cómo lo sabría?
Dijo que revisó la documentación.
Echa un vistazo.
FORMULARIO DE REGISTRO DE MASCOTAS
NOMBRE: HAN-GYUL
PADRE: SUN JAE-GYU, MAMÁ: YOON BOM
Confirme esto y luego entre.
Seguro.
¿Cuando completaste esto?
¿Y por qué soy su mamá?
Entonces ¿eres el papá?
Aún así ¿cómo pudiste escribir "Han-gyul"?
¿Quién en su sano juicio
le pone a un perro cualquiera el nombre de su sobrino?
De repente me pidió que escribiera un nombre.
Eso fue todo lo que se me ocurrió.
Si no te gusta,
puedes inventar algo.
¿Ves? Lo sabía.
Tú también te quedas en blanco, ¿verdad?
Dios mío.
Si no te gusta Han-gyul,
vayamos con Bom-sik.
Bom-sik, hijo de Yoon Bom. Lindo.
¿Y si es niña?
-Es un niño.
-Dios mío.
Mamá y papá de Han-gyul, por favor pasen.
Acabamos de cambiarle el nombre.
Hola, soy Bom-sik. ¡Vamos, Bom-sik!
Aparte del pequeño hematoma,
no hay fracturas ni problemas importantes.
Pero debido a la mala nutrición,
está mostrando síntomas de bajo nivel de azúcar en la sangre.
Si recibe líquidos intravenosos y algo de descanso,
debería estar bien.
Entonces, ¿qué pasa con él a partir de ahora?
También recogemos animales callejeros,
así que puedes dejarlo con nosotros...
pero no tiene chip,
Así que necesitamos poner un aviso
para encontrar al propietario.
¿Qué pasa si el propietario no aparece?
Si nadie aparece en diez días...
¿Qué? ¿Estás diciendo que lo vas a sacrificar?
No.
Si el propietario no aparece,
por favor, avísenos. Por favor.
Lo haremos. No te preocupes y ve a comer algo.
Él está perfectamente bien.
Abre los ojos.
Entra, cariño.
¿Cómo me acabas de llamar?
Eres la mamá de Bom-sik y yo soy su papá.
Eso nos convierte en una pareja ¿no?
Miel.
Bienvenido.
Dios mío.
Oh, Dios mío. Viniste con tu esposa hoy.
No soy su esposa. Soy la maestra de su hijo.
¿Qué le gustaría?
Aquí todo está hecho de harina.
Señora, ¿no tiene algo saludable?
Dios mío.
Cuidas muy bien de tu esposa.
Estoy celosa.
Nuestro hijo se lastimó la pierna,
por lo que mi esposa no ha recibido ni una sola mordedura.
Ella estaba muriendo de hambre.
Pobrecita.
¿Cómo podría una madre comer
cuando su hijo está enfermo?
-¿Cuántos niños?
-Uno.
-¿Una niña?
-Un niño.
Oh, querido. Entonces será mejor que tengas una hija.
Los hijos son un fastidio para criar.
Solo causan problemas.
Mi punto exactamente.
He estado insistiendo en tener otro hijo.
Ella se niega.
Disculpe,
¿no va a tomarnos el pedido?
Esperar.
Preparé un caldo de huesos de res
durante el día.
Prepararé una abundante sopa de albóndigas
especialmente para tu esposa.
Te dará algo de fuerza,
Entonces ten una niña con tu marido.
¿Bueno?
Dios mío.
¿Estarás libre mañana por la noche?
¿Quieres
volver a visitar mi lugar de trabajo?
Mientras Han-gyul esté libre.
Han-gyul no vendrá.
Encontrémonos, sólo nosotros.
¿Sólo nosotros dos?
Vamos a tomar una copa.
De ninguna manera. Increíble.
¿Hablas en serio?
No, espera.
Entonces, la chica que te interesa
¿Te invité a tomar algo esta noche?
¿Solos, solos?
Ella no es alguien que me interese.
Ella es solo alguien que conozco.
De cualquier manera,
Ella debe haberte preguntado
porque está interesada en ti.
Supongo que está de humor para tomar una copa.
Realmente no tienes idea ¿verdad?
¿Crees que "¿Quieres quedarte a tomar un café?"
en realidad significa café?
¿Crees que "¿Quieres descansar un poco?"
significa simplemente descansar?
Espera un minuto.
No has estado
tomando todo lo que ella dijo
Literalmente así, ¿a ti te pasa?
¿Por qué lo tomáis todo literalmente?
Ella me dijo eso.
Así que eso es lo que has estado haciendo.
¿Ves? Entonces, escucha.
Debiste haber notado
el tono de su voz.
y los matices de sus acciones.
Ven aquí.
Ese mocoso.
Aquí.
Jefe.
Espera, es muy bueno.
Toma un poco, jefe.
Matices...
¿Cómo voy a entenderlos?
Cuando la viste ¿Cómo estaba vestida?
De alguna manera parecía como
si hubiera hecho un esfuerzo extra, ¿verdad?
¿No llevaba un vestido ligero y vaporoso
y su cabello estaba muy bien peinado?
Ella siempre parece lista para un funeral.
¿No te sonríe constantemente
y te encuentra gracioso?
Ella siempre aprieta fuertemente la mandíbula.
¿No da ella cumplidos por nada?
A ella le encanta criticar y quejarse.
No, estoy segura de que ella debe haberte dado pistas,
pero no captaste ninguna.
Entonces...
Mira con atención a partir de ahora.
"Vamos a tomar una copa."
Definitivamente es una aprobación.
Eso es una tontería.
¿Qué aprobación?
No hay necesidad de ocultarlo.
Las cicatrices no siempre son algo malo.
Son la prueba de lo que has soportado.
¿Será por el café que tomé?
¿Por qué tengo el corazón acelerado?
¡Jae-gyu!
Parecía que había hecho
un esfuerzo extra para verse bien, ¿verdad?
Abrir.
-¿Necesitas trabajos de manitas?
-No.
-¿Necesitas mover cosas pesadas?
¿Hay alguien a quien cuidar entonces?
No, en absoluto.
No es nada de eso, así que deja de mirarme fijamente.
Abrir.
Entonces , me pregunto por qué de repente me estás haciendo un wrap.
-Olvídalo entonces.
-Toma.
Abrir.
¿Cómo está? ¿Está bueno?
Tiene buen sabor, pero...
Parece que podría no sentar bien.
Esperar.
Eso está mejor.
¿Tomamos una copa?
¡Salud!
Salud.
SI BEBES ESTO,
NOS CONVERTIREMOS EN PAREJA
Matices.
Bien.
Green Narae ha decidido visitar
la empresa en la que trabajas,
Así que asegúrate de estar listo.
¿En realidad?
¿Sin visita previa?
Después de pasar un tiempo contigo...
Puedo decir que eres confiable
y justo.
No hay razón
para no visitar su empresa.
Bueno, espera.
Ella da cumplidos por nada.
Verás...
Creo que sé por qué eres así.
¿Sabías?
Tú...
Bien...
Señorita Bom, ¿usted...?
Tienes razón.
Pensé en
por qué seguí permitiendo que me afectaras.
Esconder.
Hay Camil Coffee en Rodeo Street.
Esa es mi cafetería favorita.
Ella no tiene idea de cómo me siento.
¿A quién va a golpear hoy?
Medallas para todos
los del equipo ganador, ¿sí o no?
¡Sí!
Bom-sik, te conseguiré la medalla.
Asegúrate de que todos estén listos, ¿de acuerdo?
¡El profesor del aula!
Traducción de subtítulos por: Wayne Ryu